Pero por qué me pega Pero por qué me
quieres matar
pero por qué Qué haces loco
está muy violento Pero por qué pega por
la cara Vete para casa que le den por
culo
Métete Métete por culo que se queda ahí
peleando solo
no la mates te mato yo a ti pero de la
vida eh Pero por qué
portó la cara tío me tumba me tumba
Spring
[Música]
yo de verdad no lo entiendo no no
entiendo ni el motivo y macos te están
diciendo que pares dos personas no lo
entiendo de verdad no lo entiendo si es
un capricho del nene pero voy a decirle
a Beijing que yo me desconecto que no te
que no es gracioso y que lo haga
Igualmente Bueno espero que esté
contento la verdad no sé qué le va a
aportar esto
auronplay aclara toda su polémica con
Sprint A ver vamos a ver qué ha dicho
auronplay si tuviera que cagarme en la
[__] madre de alguien yo me cago y no
tengo ningún problema ya me conocéis
pero es que no es el caso o sea no tengo
que cagarme no veo ninguna necesidad de
[__] en la [__] madre de nadie la
verdad faltaría más a ver lo de salseo
en es normal cuando haces series así
pues se aprovechan de ello pero es
normal no de que vas a hablar Que qué
salseos hay que gref está muy fuerte
Claro que salseos hay Pues es normal
pues comes de tortilla y comes de estas
series no hay temas No claro se refiere
a los canales que cubren este tipo de
cosas Y es que yo no entiendo O sea no
lo veo no lo veo nada malo a ver ya
sabes que estos temas para mí que yo los
trato también depende de lo que haya o
sea yo al día lo que hacemos Es
priorizar los temas y si se quedan fuera
temas son temas sobre videojuegos porque
al final es como si fuera
a ver salseito muy Lights para mí es que
mucho muchos temas Bueno pues porque soy
el que da visitas evidentemente Pero eso
eso a ver esos son triquiñuelas de
canales de salseo claro me ponen a mí en
portada hombre porque voy a dar más
visitas que están y dicen [__] es normal
es normal es que no hay más el día que
me retire yo madre mía más de uno va a
pasar hambre el día que me retiré yo ya
pueden buscar en infojobs ya pueden
buscar el infojobs un trabajo porque se
van a quedar madre mía Cómo se van a
quedar Cómo se van a quedar van a estar
a burkiel que chavales hay algún canal
ruidos tío van a tener que hablar de que
de está más fuerte que ayer porque va a
ser lo único que van a tener madre de
Dios Pero ellos suben más cosas No solo
hablan de Auro Pero bueno eso es bueno
eso es que sigo vendiendo eso es que doy
visitas y que después de casi 10 años de
carrera ahí sigo la verdad con lo cual
Bueno está bien no está mal la odiable
creo que le tiene una flecha luego yo
intentaba todo el rato huir irme de ahí
porque no quería un combate claro es
como si te dice Messi Oye venga echamos
un uno contra uno hombre Messi yo lo
puedo intentar Pero me vas a dejar en
ridículo yo lo que quería era huir
encontrar el momento oportuno para
meterme en casa de hecho hay un momento
que lo logro logro meterme en casa con
report pero se quedó billín fuera
entonces claro o sea no podemos dejar a
alguien del equipo afuera mental le
están metiendo de hostias y mucho menos
Beijing y con una vida cómo lloraste
cómo te enfadaste Escúchame yo sí me
enfado parto Twitch en tres tú a mí no
me has visto enfadado créeme
yo sí me enfado
parto Twitch en tres y yo sí me enfado
cierro el servidor al instante O sea tú
no me conoces tú no me has visto a mí
enfadado créeme parto Twitch en tres
rayarse se rayó tiene dos pero le mintió
Ah que tenía dos vale rayarse sin cerrar
yo [__] si yo me enfado Y si yo lloro
créeme que la lío mucho más muchísimo
más simplemente me quedé impactado por
qué Porque la verdad y aquí debo
reconocerlo yo esperaba que no me iba a
matar la verdad yo pensaba que venía un
poquito de Bueno un poquito a hacer el
gamberro un poquito el Travieso como
vino ya anteriormente a intentar colarse
en casa y demás yo pensaba que no me iba
a matar pero es que estabas
prácticamente yo seguro digo Bueno
vendrá a buscar un poquito de gresca
mambo y luego me dejará con un corazón y
se irá por eso cuando morí ahí sí que me
quedé impactada impactada pero fue
Beijing a ver amigos sí sí que es verdad
que pensa la gente con fe Beijing que la
última flecha es de Beijing pero
queriendo acusarse en eso es de ser un
ser lamentable que simplemente ha tirado
una flecha accidental y cargarle a esa
persona el peso de una muerte eso es de
ser un ser lamentable y triste yo
hubiera muerto Igualmente agarrarse a
eso o tienes dos años o no sé qué te
pasa en el cerebro la verdad como si me
da eBay aquí un poco sí decirle algo
ibai pues ayer lo hicieron Fíjate si hay
que ser madre del amor hermoso y ya está
y yo simplemente me quedé impactado sin
más fueron a tirarle hate te enseño yo
mis notificaciones de ayer y todo bueno
las de ahora mismo te las enseño no hace
falta te puedes hacer una idea aquí que
nadie llore No es que me han insultado
aquí ha pillado aquí ha pillado hasta
hasta el perro que tenemos en casa que
se llama flipo ha hasta es con lo cual
aquí nadie Ay qué pobrecito no hay
Pobrecitos lo que hay son fandoms
grandes y en los fandoms grandes hay
[__] en el mío en el de Sprint en
el de ibai en el de Juan El problema es
que son fandoms grandes y en todos los
fandoms grandes hay [__] y niños
pequeños que se toman esto vienen de
tiktok se crean una cuenta y ponen
Sprint han matado a auron [__] y
otro a mí ha llorado te odio eso es el
pan de cada día entrar en el suelo
entrar en el ecosistema de que tú crees
una serie y hay que vivir con eso o sea
tanto Sprint como yo te puedo asegurar
que eso no suda los huevos la verdad
flipé Bueno un poco sí un poco flipé un
poco la verdad es que se ha enfadado tú
no me has visto a mí enfadado Créeme que
si el día que yo me enfade lo vas a
notar Y eso sí quedará que hablar no que
yo diga [__] qué ha pasado
ya está eso madre mía no me has visto
enfadado Hola
también mucha gente es que estos
extremos Bueno me vas a decir tú a mí lo
que es me vas a decir me vas a explicar
tú a mí lo que es pero sí que es verdad
que la gente está muy equivocada en algo
o sea eso es importante pero ya llegados
a este extremo en la fase final de la
serie ya no importa vamos a perder vidas
todos amigos todos ya has visto que no
hay nadie con tres Y hay muchos con una
ya o sea vamos a morir todos tres versos
uno y que qué me quieres decir con eso
niñito qué me quieres decir con eso
Sprint para matarlo no le hace falta
tres como nosotros necesita 25 y aún así
el hijo [__] se curará qué me quieres
decir con eso va a ganar Sprint la serie
no Oye hay algún premio en la serie
estoy completamente aprendiendo hoy es
que a ver acabo de llegar de operarme la
tocha mi opinión es que auron de un
tiempo a esta parte está bastante
dictador Y la verdad creo que no ayuda
mucho a apaciguar a ver lo que sí le
apuntaría eh Como que se lo toman más a
pecho de la cuenta viéndolo desde la
perspectiva desde afuera qué me estás
diciendo con eso de tres versus uno o
sea que me quieres decir niño eso modo
emotes y que los niños Si quieres hablar
paga Hazme rico por favor hazme rico
niño si esto hubiera pasado el día uno
hablamos o sea si a mí el día uno bien y
me mata Spring habría problemitas o mata
ibai habría problemita te lo puedo
asegurar habría problemitas se metería
la administración de por medio por qué
te quepa la menor duda estamos ya a seis
días de acabar no hay ningún problema yo
he visto gente de Sprint que me ha
escrito a mí auron gracias por la serie
Eres el mejor pero porque dice que
habría problemas si hubiera sido los
primeros días porque es el jefe en las
normas está O sea hay grupos y hay jefes
no de los grupos no no me troleéis O sea
hay grupos y cada grupo tiene su jefe
Pero al final en las normas entras que
no pueden matar a los jefes pregunto eh
o sea os digo completamente del
conocimiento porque están las normas no
ir contra alguien que no es tu nivel
vale vale vale vale Yo ahí me voy a
empatar el primer día bueno no Porque
habría unas normas que no me pueden
hacer bullying no hay una parte que la
revive demasiado
y ya está y le van a insultar a él y me
van a insultar a mí pero esa gente mejor
ya te digo yo bloqueo directamente o sea
yo no es contradictorio él y Virgin ya
acostumbran reaccionar así Un día y al
día siguiente con superioridad decir que
todos los demás se comportan mal el día
de hoy se la toma muy mal sinceramente
por redes sociales a la gente ni nada es
un juego o sea de verdad buscaros una
vida un Hobby o alguien hace mil veces
chicos eh Por favor la gente y se acaba
se acaba esto es que no tiene sentido
chicos de verdad no tiene sentido ni que
le caiga [__] Sprint ni que le caiga
[__] a Auro ni que me caiga [__] a
mí o sea a mí por extensión siempre no
pero por favor chicos de verdad es un
puñetero juego o sea y estáis peleando
por gente rica O sea es que tócate los
cojos o sea tan tontos Vais a ser
en qué momento si al contrario es que lo
que dije Es que esto es extremo y punto
o sea es que no no sé no pierdo Mira
hasta el Community manager puso hasta un
clip Para reírse de la situación la
gente se pensaba que yo ayer apagué
Stream y me fui a llorar amigos mientras
me comí un que papas y de grande [__] la
verdad y mientras veo que la serie que
he creado una vez más lo está petando
fíjate que tengo yo a ver si te crees
que yo estaba llorando yo me estaba
comiendo un kebapa así de grande en el
sofá y bueno reborn ayer
se picó Pero se picó en el juego quiero
decir reborn ayer mataron a alguien de
su equipo y se puso modo venganza a ver
venganza cuidadito reborque de 2020 tres
hostias que te mata la verdad luego
luego ya se ha calmado y le dije Bueno
venganza no seas tonto porque encima te
va a matar a ti y le vas a dar lo que
quiere y los fans Aún se van a poner más
intensos Aún beguin se sintió mal Bueno
creo que Beijing Ayer fue la persona que
no reaccionó de todos la verdad O sea el
que tenga la hoy no qué vergüenza de
decirle algo a Beijing directamente es
un ardido y un reventado de la vida creo
que fue la persona que más bien
reaccionó ayer que dijo Bueno amigos
estos extremos ha muerto que le vamos a
hacer [__] es una serie vamos a
disfrutarla que le queda poco creo que
fue la que mejor reaccionó la verdad
mejor que yo sí porque yo Bueno ayer sí
ha reaccionado bien hoy peor no Anderson
aún no ha reaccionar un poco mejor yo le
he visto hoy demasiado cabreada O sea al
final es un juego de cubos al contrario
yo entiendo más que reacciones peor en
el momento o sea la reacción de Auro del
momento la entiendo más Oye pero por qué
me ha matado no teníamos ningún Pique no
teníamos sabes esa reacción la entiendo
más pero yo muchas veces se lo he dicho
que se toma muy a lo personal los
comentarios de la gente de internet Qué
te importa lo que estoy diciendo
Manolito 28 de Perú de Perú o del o del
Polo Norte o de donde sea sabes qué
importa está diciendo porque sabe que te
arde y que te enciendes y que te molesta
y te lo va a decir más cuanto peor te
pongas a manifestarlo pero eso es una
cosa que siempre se lo he dicho eh en
otros aspectos también y demás no pero
es un juego al contrario escúchame que
haya mucha movida y que haya mucho
revuelo de que uno vaya a un Stream de
que uno vaya a la lección del otro
[Aplausos]
[Música]